T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Nine
Yani intikam maçında tüm kaybedenlere karşı
tek başına savaşan şef...
Nakiri miydi?
Erina-sama!
Nakiri-san, iyi misiniz?
İyiyim.
Sıradaki, Nakiri Erina Hanım, lütfen
ana etkinliğin ilk maçı için sahneye gelin.
Erina-sama...
Görünüşe göre dışarıdaki şeflerin çoğu elendi.
Sizler ana etkinlikte yer alacaksınız.
Heyecanlı bir mücadele çıkarın.
Sana ulaşacağım...
Ne olursa olsun.
Gastronomi Savaşları
İkinci Tabak
Üçüncü Tabak
Dördüncü Tabak
Beşinci Tabak
Tanrı Dilinin Umutsuzluğu
İki yarışmacı da yemeklerini bitirdi.
Ve şimdi tadım zamanı.
Nakiri Erina
Kazanan Nakiri Erina-sama.
Karşısında şansı bile yoktu.
Aferin, Prenses Erina.
Nakiri-san!
Siz de kazanmaya odaklanmalısınız!
Anlaşıldı mı?
Bir terslik var.
Yeni yaşadıklarından sonra ona kızmamalıyız.
Yönetim
Tadokoro Megumi-sama,
Ana etkinlikteki ilk maçınız için
bildiridir.
Sıra bende.
Ve şimdi, bu sahnede bugünkü son maç yapılacak.
Şeflerimizi tanıtalım.
Totsuki Elite On'uncusu,
Tadokoro Megumi!
Ve rakibi...
Noir'in elitlerinden biri... Huang Zuiwang.
Huang Zuiwang
vs
Tadokoro Megumi
Eizan-senpai'den aldığım bilgiye göre,
Noir'in en tehlikeli şeflerinden biri.
Huang Zuiwang
Hey, Tadokoro-san.
Ana etkinliğe kadar gelebildiğine şaşırdım.
Ama BLUE elemelerinde birinci olmuştun.
Hey, Huang Zuiwang. Karşında bir kız var.
Fazla sert davranmamaya dikkat et.
Nasıl istersen.
O pençeler de neyin nesi?
Maskeli adamın pişirme aletleri bunlar mı?
Tema "anında yemek."
Anında Yemek
Yemeğinizi 15 dakikada tamamlamalısınız.
Ve şimdi... başla!
Şimdi size Huang Klan'ın tekniğini göstereceğim...
Kara Ölüm Pençeleri'nin hazırladığı
nihai yemek!
Belirleyici faktör, 15 dakikada
lezzetleri ne kadar artırabilecekleri.
Yeteneği var.
O pençelerle etin tendonlarını mı kesiyor?
Bu bile değil.
Çin'de Nanboku-chou dönemine uzanan,
bir suikastçı soyundan geliyor.
Ne?! Suikastçılar mı?
Bitkilerin, balıkların ve böceklerin
zehirli bileşenlerini suikast tekniklerinde kullanarak,
ailesi Çin tarihine gölgelerden yön vermiş.
Acı
Tatlı
Tuzlu
Ekşi
Umami
Sonunda bu geniş bilgiyi ve teknikleri yemek yapmak için kullanmaya başlamışlar.
Zehirli Yemek!
Zehirli Yemek
Bu, Huang Klânı'nın mutfağında kullandığı
gizli bir teknik!
Her bir pençe, beş temel tattan
birine özel hazırlanmış
eşsiz bir baharat karışımına batırılmış.
Tuzlu
Ekşi
Umami
Acı
Tatlı
Zehirli pençeler mi? Vay canına,
tam bir manga sahnesi gibi.
Zehirli Pençeler
Tadokoro Megumi, değil mi?
Kara Ölüm Pençelerim, dünyayı sonsuza dek
korkuyla titretti.
Senin gibi bir çocuğun şansı yok.
Hadi, yenilginin tadına bak!
Domuz gibi bağır!
Böyle konuşmamalısın.
Kötü!
Kötü
Çin Usulü Öğle Tabağı
Çin Usulü Öğle Yemeği Tabağı
Kötü
Oink!
Tadokoro Megumi      Huang Zuiwang
Kazanan Tadokoro Megumi!
Evet!
Vay be, bu kadar çabuk bitti.
Harika iş çıkardın, Tadokoro-san.
Hımm, demek o kadar da kötü değilmiş.
Nakiri-san...
Ertesi Sabah
Yani ondan sonra Nakiri-san'ı göremedin mi?
Hayır.
En azından biraz konuşmayı umuyordum.
Endişeliyim.
Onu hep destekleyen Arato-san da burada görünmüyor.
Neden Nakiri bu kadar çok savaşabiliyor?
Ben de daha fazla yarışmak istiyorum!
Ah, demek canını sıkan şey bu.
WGO'daki en önemli kişi o Bookmaster denilen kişi, değil mi?
Kalenin en üstündeler mi?
Gidip onlarla bir iki laf edeceğim!
Yukihira, bekle!
Soma-kun, geri dönelim!
Ooh, işte orası mı?
Görünüşe göre beni alt etme
girişimleriniz başarısız oldu.
Dedem bana bu turnuvaya katılmama karşı çıktığını söyledi.
Açıkça rövanş maçlarını kazandığın halde neden şikayet ediyorsun?
Arzunu yerine getiremem.
Tanrı Diline ihtiyacın yok... Öyle mi,
Anne?
Bambu perdeleri kaldırın.
Emredersiniz.
WGO Kitap Ustası
Nakiri Mana
Uzun zaman oldu, Erina.
Bu Erina-sama'nın...
...annesi mi?!
Görüyorum ki en güzel çağındasın.
Sadece otur ve izle
ben BLUE'yu kazanırken.
Oho?
Ben, Erina, size Tanrı Dilimin gerçek gücünü göstereceğim!
Elveda, Anne.
Hayır, Bayan Bookmaster.
Burada mıydınız?
Hepiniz! İzin olmadan burada bulunmanız yasak!
Ne zararı var? Davet edin içeri.
Anne... Besinlerim tükendi.
Acele et... Hemen bana her zamankini getir...
E-Evet, hemen!
Unutma... Acıtmadığından emin ol!
Bunu düzgün yap!
Evet, merak etme.
Glikoz, vitaminler, mineraller ve elektrolitler...
Besinlerin vücudumda aktığını hissedebiliyorum.
Kesinlikle ev yapımı serumların daha iyi olmasını sağlayan bir şey var.
Ne... Tam olarak ne izliyoruz?
Hiçbir fikrim yok. Ama onun tuhaf biri olduğunu anladım.
Şey... İyi hissetmiyor musunuz?
Bu benim yemeğim. Endişelenecek bir şey yok.
Yemeğin mi?
Ama yine de biraz dinleneceğim.
Erina'nın okul arkadaşlarını yakından görmekten memnun oldum.
Onlara gitmelerini söyle, Anne.
Emredersiniz.
Ah, ve sen, mavi gözlü genç adam.
Takumi Aldini, değil mi?
Bir sonraki rakibin Erina olacak.
Eğer sen ve küçük kardeşin
ikiznizle birlikte ona karşı çıkmak isterseniz, itiraz etmem.
Ne?
Tanrı Dili'ni yenmek için ne gerekiyorsa yapın.
O bana gereksiz.
Nakiri-san'ın annesi neden böyle bir şey söyledi?
Halk onların anne ve kız olduğunu bilmiyor.
Mana-sama'nın kimliğini gizli tutmasının nedeni,
kendisinin de Tanrı Diline sahip olması.
Tanrı Dili onu sonsuz bir lezzet arayışına sürükledi.
ta ki lezzetten tamamen umudunu kesene kadar.
Bu yüzden,
yemek yiyemez hale geldi,
ve besinlerini damar yoluyla alıyor.
Bu aynı zamanda Nakiri ailesini terk etmesinin nedeni.
Erina-sama'yı oldukça gençken
terk ettiğini duydum.
Asahi-sama, bir sonraki maçın
eşleşmeleri belli oldu.
Evet, haberdar oldum.
BLUE eleme turunda birinci olan kişiyle
karşılaşacağım...
Tadokoro Megumi.
Hazırlıklarımızı tamamlarken lütfen bekleyin.
İkinci tur başlamak üzere.
Bu salonda aynı anda
iki maç yapılacak.
Salon A
Nakiri Erina
Takumi Aldini
Salon B
Saiba Asahi
Tadokoro Megumi
Tadokoro-chan'ın maçında kime destek olacağımı biliyorum,
ama Takumi-kun ve Nakiri-kun konusunda biraz kararsızım.
Bu hiç de komik değil!
Üzgünüm, benim hatam.
Abi...
Aldini adını yaşatabilmek için,
yapmam gereken...
Yapmam gereken şey...
Sadece benim yapabileceğim bir şey...
Vay vay. Çok kötü bir ruh halindesin, Prenses Erina.
Güzel yüzünü mahvediyorsun.
Gelecekteki eşini üzüyorsun.
Bu saçmalıkları bitirdin mi?
Hadi ama. Bana karşı bu kadar soğuk davranmak istediğine emin misin?
Senin dileğini gerçekleştirebilecek tek kişi benim, Saiba Asahi.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Tanrı Dilinin ötesinde güçlere sahip bir kahraman.
Sen ve annenin ikinizin de istediği bu, değil mi?
Annemle ilgili bunları nasıl biliyorsun?
Araştırdım. BLUE'yu kazanmamın nedeni de bu zaten.
Bookmaster'ın istediği şey
Tanrı Dili değil.
O benim yemeklerimi istiyor.
Saçmalama! Bu BLUE'da ben zirveye çıkacağım!
Ve ben, annem için şimdiye kadar yapılmamış bir yemek yaratacak olan kişi olacağım!
Burası senin yerin değil!
Şimdi izin verirseniz!
Kendine karşı daha dürüst olmalısın.
Bu da ne?
Özel konuşmamızı mı dinliyordun?
Çok uysal görünüyordun, ama bu oldukça cüretkâr bir hareket!
Ha? Yani, ben, şey...
Dinlediğim için özür dilerim.
Ama lütfen Nakiri-san'ı bu şekilde incitmeyi bırakın.
Bu prensesle benim aramda.
Seni ilgilendirmez.
Hadi. Maç başlamak üzere.
Soufflé Léger de Grâce.
Megumi
Siz kazanmaya odaklanmalısınız!
Anlaşıldı mı?
Benimle bir Shokugeki'ye katıl!
Eğer ben kazanırsam, lütfen Nakiri-san'ı incitmeyi bırakın!
Oh?
Unuttum. Rastgele Shokugeki düzenlemeye izin var mıydı?
Bir yönetim falan gerekmiyor muydu?
Ha? Yani, ben...
Ama tabii. Sorun değil.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Ama kaybedersen, Prenses Erina'nın arkadaşı olmayı bırakacaksın.
Anladın mı?
Sizinle resmi bir maç yapma şansına sahip olduğum için onur duyuyorum, Nakiri-san.
Kardeşine ihtiyacın olmadığına emin misin?
Buna gerek yok.
Salon A
Totsuki Akademi Direktörü
Nakiri Erina
VS
Totsuki Akademi Elite On Yedinci Üyesi
Takumi Aldini
Şu an benden üstün olabilirsin, bu doğru.
Ama...
İşte bu yüzden seninle mücadele etmek benim için bir onur.
Acınası.
Eğer beni gerçekten yenmek isteseydin, bunu söyleyemezdin!
Salon B
Noir
Saiba Asahi
VS
Totsuki Akademi Elite On Onuncu Üyesi
Tadokoro Megumi
Ve burada,
100 gramı 190 yen olan et parçalarımız var.
S
ü
p
e
r
yarışacağınız ana malzeme olarak!
Kaplıcalarda yendiğiniz şefi hatırlıyor musunuz?
Sanırım ABD'nin güneyinden geliyordu...
Kullandığı bıçak tam burada... Bir bakalım, nerede?
Ah, işte burada!
Aslında o da Noir üyesi.
Noir
Monarch
Adı Monarch.
Süper pahalı malzemeler kullanmıştı.
Güney Usulü Öğle Tabağı
Ama Monarch sana karşı şansı yoktu.
O da Noir üyesi miydi?
Ve bu da Huang Zuiwang'ın
Ölümün Kara Pençesi.
Size karşı şansı olmayan bu iki bıçağı kullanarak
küçük bir gösteri yapacağım...
Ve A Salonu'nda malzemeniz kuzu eti olacak.
Ve şimdi...
...her iki Salon...
...pişirmeye başlıyor!
Tadokoro'nun teması, eleme turlarındaki market temasını hatırlatıyor.
Ucuz eti bir şahesere dönüştürmek... Megumi için biçilmiş kaftan!
Dünyanın dört bir yanından yerel ve ev yemeklerini öğrendim,
ve ucuz malzemeleri bile lezzetli yemeklere dönüştürmenin tekniklerini öğrendim.
Bu temayla tüm tecrübemi konuşturabilirim.
Nakiri-san'la arkadaş kalabilmek için ne olursa olsun kazanmalıyım.
Anne, köydeki herkes, Koç Shinomiya...
Bu mücadeleye tüm gücümü vereceğim!
Akademik Başarı Tılsımı
Uç, Tadokoro-kun!
Zehirli Yemek
Zehirli Yemek... Çapraz!
Ölümün Kara Pençesi'ni kendiymiş gibi kullanıyor!
Lüks Yemek
Lüks Yemek... Çapraz!
İşte Çapraz Bıçakların gerçek gücü bu!
O kadar kararlı ki!
Orada da işler oldukça hararetli.
Erina-sama...
Çok ciddi ve sert görünüyor.
Sanki tamamen farklı bir insan gibi.
Onu normale döndürmeliyiz.
Ve bunu yapmak için mükemmel yemek...
İnanılmaz...
Nakiri-san'ın yemeğini yer yemez...
Tüm jüri üyeleri bayıldı!
Ne kadar güçsüz olduğunu anlamak istiyorsan,
bir tadına bak.
Biz, Seçkin Onlar, her gün çarpışır
ve sıkı çalışırız.
Ama ona bir unvan vermem gerekseydi, o...
S
e
ç
k
i
n
O
l
a
r
S
ı
r
a
s
ı
S
f
ı
r
Seçkin Onlar, Sıra Sıfır!
Bana karşı hiç de geri durmuyor.
Rekabetçi ruhu şu an
neredeyse ölümcül seviyede.
Ama ben de kaybetmeyeceğim!
Forno accendere!
Ateş, tutuş.
Şimdi, benim yemeğimin de tadına bak.
Bu...
Hachis Parmentier
Hachis Parmentier!
Doğru... Provası yaptığımızda,
bu yemekle hepimiz
yenilgiyi kabul etmiştik.
Bu sefer, daha da iyi.
Ben...
Boşuna.
Şu an ona karşı şansım yok.
Teslim olmak zorundayım.
Nakiri Erina     Takumi Aldini
Kazanan, Nakiri Erina-sama.
Korkunç...
Kesinlikle muhteşem.
O gerçekten Tanrı Dili...
Benim yemeğim...
Doğru, çok iyi hazırlanmış bir lezzet şaheseri...
Ama daha önce tadılmamış bir şey diyemem buna.
Bu şekilde Tanrı Dili unvanıma layık olamam.
Kazandı ama hiç mutlu görünmüyor.
Evet...
Nakiri Erina     Takumi Aldini
Olamaz, bu mümkün değil...
Bu kadar aromatik bir eti gerçekten bu kadar ucuza yapabilir misin?
Et çok iştah açıcı görünüyor!
Bu rostbif kesinlikle muhteşem görünüyor.
Hadi başlayın. Afiyet olsun.
Otların tatlı kokusu ve kavrulmuş saman...
Lezzetler o kadar karmaşık ki, kıvranmaktan kendimi alamıyorum!
Çiğnedikçe...
Et suları ve umami yağmuru...
...üzerime boşalıyor!
Ama bu nasıl mümkün olabilir?
S
u
p
e
r
Bu umami... Sanki etin kalitesini bir şekilde yükseltmiş gibi.
Evet. En kaliteli etten yapılmış, özenle dinlendirilmiş
bir lüks kesim gibi.
Kara Ölüm'ün Pençeleri.
Eti dinlendirdiğinizde, kırmızı etteki protein
amino asitler gibi umami bileşenlerine ayrışır.
Bu pençeler, her türlü gizli umami bileşeniyle donatılmış.
Tabii ki etin kalitesini yükseltmek için
Tuzlu
Ekşi
Umami
sanki iki ay dinlendirilmiş gibi,
Acı
mükemmel bir kombinasyona ihtiyacım var.
Tatlı
Ve sonra, lüks bir malzemeye dönüştürdüğüm eti
Çapraz Bıçaklarım ile mükemmel bir şekilde hazırladım!
Bu gerçekten mümkün mü?
Gerçekten mi?
Sanırım geçen gün bir çiftin verrine yapmak için paniklediğini hatırlıyorum.
Ama eğer ben olsaydım, mezzalunayı daha da mükemmel kullanabilirdim.
O tabağı çok daha üstün bir şekilde yapabilirim.
Üstelik bunun için kan, ter ve gözyaşı dökmeme bile gerek kalmaz.
Ve şimdi, Tadokoro Megumi'nin tabağı karşımızda.
Lütfen tadına bakın...
İnanılmaz derecede lezzetli!
Çok naif bir lezzet!
Ve içinde büyük bir misafirperverlik var!
Bu ekonomik dana etinin lezzetini olabilecek en üst seviyeye çıkardı!
Ama Crossed Knives sayesinde etin kalitesini ikiye katladım!
Yani aslında onun ulaşabileceği en yüksek seviyeyi paramparça ettim!
Onun tabağı bu patlayıcı lezzetle yarışamaz.
Tadokoro Megumi     Saiba Asahi
Kazanan: Saiba Asahi!
Tadokoro Megumi               Saiba Asahi
Bu acımasızdı...
Nakiri Erina'yı bile geçebilir.
Kesinlikle en iyisi.
Belki de turnuvayı kazanacak.
Eminim bir yerlerden izliyorsun, Bookmaster.
Peki, yeteneklerimi nasıl buldun?
Bıçak kombinasyonlarının olasılıkları sonsuz.
Daha önce tatmadığın bir şey yapma potansiyeline sahibim!
BLUE'da zirveye oturmak için mükemmel adayım!
Hey! Ona nasıl konuştuğuna dikkat et!
O WGO'nun en üst düzey ismi!
Bu arada, kazandığımda istediğim bir şey var.
Senden izin almam gerektiğini düşündüm.
Ne demek istediğimi anlıyorsundur.
Hey! Kes şunu!
Bu şef miydi? Erina'nın peşinden koşan?
Evet.
Dilediğini yap.
Arzuladığım yemeği üretme potansiyeli olan,
cömertçe ödüllendirilecektir.
Saiba Asahi, sana büyük umutlar bağladım.
Ee? Harika bir gösteriydi, değil mi?
Görünüşe göre annen benden hoşlandı.
Söylemiştim. Kazandığım anda bunların hepsi anlamsız olacak.
İşte Nakiri Mana'yı çökerten de buydu.
Onun ihtiyacı olan farklı bir güç.
Aksi takdirde, onun istediği yemeği yapamazsın!
Dışarıdaki kalabalığı duymadın mı?
Herkes benim kazanacağımdan emin!
İtiraz eden biri olduğunu düşünüyorsan,
onunla tanışmayı çok isterim.
Onun kurtarıcısı olacak şef sen olmayacaksın.
O benim.
Hey, evet, şey...
Ben itiraz etmek istiyorum.
Food Wars
The Fifth Plate
Surpassing Dad
Nakiri'yi mutlu edemeyeceksin.
Babanı Geçmek!